دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
اه
هذا دبوس الشعر الأجنبي
إنه أمر غير مريح حقًا.
سفينة نقل الحبوب
سيصل إلى هيبو غدا.
إذا كان كا نا قد حل بالفعل
قضية الحبوب في نانجون،
ثم الحبوب التي أحضرتها هذه المرة
ستكون كافية لتلبية احتياجات هيبو لعدة سنوات.
هذا رائع.
بهذه الطريقة، أزمة الغذاء في هيبو
يمكن حلها.
أراد تشانغ هي استخدام الحبوب
للسيطرة على سعر اللؤلؤ،
لكن مخططه سوف ينهار من تلقاء نفسه.
أوه، بالمناسبة، رونغ إير،
لقد طلبت منك فقط أن تذهب إلى جياوزهي للحصول على الحبوب،
فلماذا فعلت ذلك؟
العودة كمبعوث اللؤلؤة؟
في جياوزهي،
وجدت أن النبلاء والتجار هناك
مهتمون جدًا بهذا الطريق التجاري البحري.
لذلك يريدون مني أن أعمل كمبعوث
لفتح هذا الطريق التجاري بشكل حقيقي.
طريق التجارة البحرية.
سيد،
عندما كنا ننجرف في البحر من قبل،
لقد اخبرتني لي لينغ عن ذلك.
مهلا، رونغ إير،
هل تعتقد
إذا كان من الممكن أن تكون كل هذه السلع
تم شحنها عن طريق البحر،
تماما مثل
هجرة الأصداف البحرية،
ثم
يمكننا أن ننشئ
شبكة مثل شبكة عائلة لي في السهول الوسطى،
مع طرق التجارة التي تصل إلى كل مكان.
يبدو مثل
قد ينجح الأمر.
إذا تمكنا من الإبحار لمسافة أبعد،
ثم كل التباهي الذي قدمته لكا نا
قد يصبح حقيقة بالفعل.
أشياء مثل الحرير،
كان من الممكن بيع الخزف والقطن.
يمكننا أن نكسب الكثير من المال.
إذا اكتشفت
لقد كنت تتفاخر فقط وخدعتها،
هي
بالتأكيد سأعلقك فوق البحر لإطعام الأسماك.
فقط لا تخبرها، لا تخبرها.
طريق التجارة البحرية.
اه
إذا فتحنا التجارة البحرية،
ربما نكون قادرين حقا على التأسيس
طريق الحرير البحري.
سيد،
دعونا نضع طريق التجارة البحرية جانبًا في الوقت الحالي.
هناك مشكلة أكثر خطورة الآن.
هل لاحظت؟
أنه من خلال مهرجان إله اللؤلؤ هذا،
على الرغم من أن العديد من الأصداف البحرية تم جلبها من مقاطعات أخرى،
والتي يمكن أن تنتج اللؤلؤ،
الجودة
أسوأ بكثير من ذي قبل.
إنه بعيد عن
جودة اللآلئ الجنوبية التي اعتدنا أن نقدمها كتقدير.
هل تعتقد أن ذلك ممكن؟
هذا فقط في هيبو
هل تستطيع هذه الأصداف البحرية إنتاج أفضل اللآلئ الجنوبية؟
أحمق!
لو لم تقتل وانغ تشنغ
بتهور شديد،
اليوم
لن أكون مهينًا إلى هذه الدرجة أمام منغ تشانغ.
كيف يمكنني أن أكون في مثل هذه الحالة المؤسفة؟
اه
إذن لا زال لدينا الحبوب في متناول أيدينا.
لا زال بوسعنا السيطرة على منغ تشانغ.
لكن سفن الحبوب Jiaozhi
سوف تصل إلى الميناء غدا.
بمجرد وصول السفن،
سوف يرسل منغ تشانغ حراسًا ثقيلين.
مشكلة اللاجئين
سيتم حلها قريبا.
جميع ترتيباتنا
سوف تضيع.
كل هذا بفضل زوجك العزيز.
في ذلك الوقت،
أنا
كان ينبغي أن يقتلوه في السجن.
أب،
بالمقارنة مع لي لينغ،
أعتقد أن هناك شيئا آخر
والتي قد تحتاج إلى الاهتمام.
يتكلم.
الجنرال الأنثى بجانب منغ تشانغ
لم يتم رؤيته منذ فترة طويلة.
ماذا؟
أخبر الناس في ميلينغ
لحراسة الممر بالنسبة لي.
إذا حدث أي شيء،
أبلغ على الفور.
هل سمعتني؟
نعم.
لا يهمني مهرجان إله اللؤلؤ الخاص بك،
الفوز أو الخسارة.
ابقي عينك على لي لينغ.
أحتاج إلى الوقت
لإحضار قواتي الخاصة إلى المدينة.
يفهم؟
نعم.
أريد أيضًا تسوية الأمور مع لي لينغ
مرة واحدة وإلى الأبد.
منغ تشانغ،
لي لينغ,
أريدك أن تعرف
أنني، تشانغ هي،
أنا الحاكم الحقيقي لهيبو.
لن يغادر أحد منكم حيًا.
لن يغادر أحد على قيد الحياة.
لا يزال سريري هو الأكثر راحة.
لي لينغ,
هل تعلم كم كسبنا اليوم؟
كثير جدًا، لا أستطيع حتى أن أحصيه.
طريقتك في أخذ النصف وتعويض النصف الآخر
لم يخسر فحسب، بل حقق ربحًا أيضًا.
كان من المفترض أن نخسر،
ولكن بعد انتقالك،
بغض النظر عن النتيجة،
لقد فزت بكل شيء.
هل كانت هذه خطتك منذ البداية؟
ها لا.
أنت ذكي جدًا.
أريد أن يكون لي طفل مثلك،
ذكي وقادر.
لا تكن متهورًا.
لا تدع المال يسيطر على عقلك.
مهلا، استمع لي.
لا أزال أملك جيا رونغ.
أغمي عليه.
لقد أغمي عليه.
أنا غاضب جداً.
اه!
أخت،
انظر، لقد قلت لك ذلك.
هذه الطريقة لن تنجح بالتأكيد.
لي جونجزي ليس من هذا النوع من الأشخاص.
لو لم أكن خائفًا فلن أعود أبدًا من جياوزي،
لم أكن لأوافق عليها.
أعلن بموجب هذا
مهرجان إله اللؤلؤ
المسابقة النهائية
يبدأ الآن.
زوجي، من فضلك اذهب أولاً.
ماذا عن هذا:
دعونا نقرر الفائز بقذيفة واحدة.
ماذا عن ذلك؟
يمكنك اللعب بالطريقة التي تريدها اليوم.
سأرافقك حتى النهاية.
لديك حقا قدرات غير عادية.
لذلك أنت أيضا تقدر هذه القوقعة.
ثم سأتركك تحصل عليه.
إذا أعجبك ذلك،
سأعطيك إياها.
ثم سأقبل ذلك.
يأتي.
استعد لفتح القشرة.
هذا هو
لا بد أن تكون هذه أفضل لؤلؤة تم العثور عليها في السنوات الأخيرة.
اللؤلؤة الذهبية
إنها لؤلؤة ذهبية.
يمكن أن يطلق عليه بسهولة ملك اللآلئ التكريمية.
لم أرى مثل هذه اللؤلؤة الجميلة من قبل.
هذا الشكل،
هذا اللمعان
زوجي،
شكرا لك على السماح لي بالفوز.
لقد تم تحديد النتيجة.
السيدة تشانغ،
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
هل يمكنك أن تكشف؟
لؤلؤة أفضل من هذه؟
فقط اعترف بالهزيمة أمام زوجتك.
لقب إله اللؤلؤ يذهب دائمًا إلى عائلتك على أي حال.
هذا صحيح.
بالضبط.
السيد الشاب لي،
لقد حان دورك.
من فضلك افتح الغلاف.
رائع
إنها لؤلؤة إلهية.
لم أرى مثل هذه اللؤلؤة الجميلة من قبل.
جميلة جداً.
اللون الأرجواني هو الأكثر قيمة.
إن توهجها طبيعي.
نلتقي مرة أخرى.
ملك اللؤلؤ
إله اللؤلؤ
الجميع، تفرقوا.
آه، صهري الصالح.
أنت الأول في التاريخ
إله اللؤلؤ.
اه!
ما هذا الهراء يا إله اللؤلؤ!
إنها مجرد طريقة لاستغلال الناس.
اليوم باسم إله اللؤلؤ،
سأدمر قاعة إله اللؤلؤ هذه.
لي لينغ
ماذا تفعل؟
لي لينغ، أنت تتودد إلى الموت!
حراس!
اقطعه!
جميع الأشخاص غير المرتبطين
يجب أن أغادر على الفور.
إنه اللورد منغ.
هناك مرسوم إمبراطوري.
اركع.
أطع السماء واتبع الأوقات.
صدر المرسوم الإمبراطوري.
بموجب هذا،
لقد سمعت عن أحداث غريبة في هيبو.
انتشرت الشائعات
أن لآلئ هيبو لا تتجاوز ميلينغ.
إذا فعلوا ذلك، فإنهم يتحولون إلى غبار.
حتى أن البعض يقول
إنها إرادة إله البحر.
مثل هذه الكلمات سخيفة تماما.
تم تعيين منغ تشانغ الآن مبعوثًا.
قائد الحرس الإمبراطوري، وانغ تشيانغ،
سوف يرافق اللآلئ التكريمية إلى العاصمة.
لقد فشل تشانغ هي، حاكم هيبو، في أداء واجباته.
لقد تواطأ مع عائلات قوية،
شكلوا فصائل لتحقيق مكاسب شخصية،
خداع الرؤساء والمرؤوسين،
وأضر بالناس.
وعند استلام هذا المرسوم،
تم تجريده من منصبه
وتم اقتياده إلى العاصمة للمحاكمة.
سيتولى منغ تشانج منصب محافظ هيبو مؤقتًا.
بأمر امبراطوري.
الجميع، انسحبوا.
تشانغ هي يستلم المرسوم.
تشانغ هي
يتلقى المرسوم.
ما هذا؟
هل تتحدى المرسوم الإمبراطوري؟